うーん…先輩のお家来るのは2回目ですねなんか…ちょっとこの前よりも緊張しますねえー?わかんないですか?この前は後輩で今日は彼女ですよ?全然違いますよね?
先輩、今日は何する予定ですか?可愛い可愛い彼女ちゃんとの初めてのおうちデート?先輩、今だったら…何でもしてあげますよ…
お部屋に着きましたね、先輩。ふぅ…二回目の先輩のお部屋…あ、そういえば、今日は先輩のご両親、帰ってくるんでしたっけ?
じゃあ、お泊まりはできないですね?えへー、どうってー?私のエッチーな声、聞かれちゃいますから…
さっきの話私本気ですよ先輩になら何でもしちゃうってね
先輩今日はいっぱいイチャイチャしましょうねやめないでください
もっとチューしてください…おし倒されちゃいました…
部屋に来てすぐベッド直行なんて…エッチーです。
彼女は嫌いですか?なら良かったですだって私先輩とキスしたらすぐスイッチ入っちゃうんです
先輩の家に着いた時から…ずっと…おまんこ…濡れちゃってました…ほら、先輩、服脱いでください私も脱ぎますね
ちょっともう…先輩、顔見しすぎですよ?そんなに見られると…さすがに恥ずかしいです…おちんちん、もう大きくなってる…
入れたいですか?だったら…このまま正面で…先輩…ほらぎゅーぎゅー
ぎゅーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
昨日ちんちん…もっと奥に来て…
全部…入りましたね…
あ、先輩…気持ちいいです…好きに動いていいですから…
…しましょう…
好き…好き…好き…好き好き好き…好き…
先輩…大好き…大好き…先輩…先輩…先輩も私に言ってくれますか?
はい…好きです…大好き…好き…ずーっと…先輩だけのものですから…わ…れ…れ…れ…
そこ…気持ちいい…先輩の…いいとこに…さっきから…ずっと当たって…だめ…
こんなについたら…私だけ…気持ちよくなりすぎて…ダメ…ほんとに…いっちゃう…ほんとダメ…
あ…あ…あ…
気に入っちゃいました私、先輩のおちんちんと相性良すぎじゃないですか?それとも、先輩がエッチ上手なんですか?
んー?あ、もう…先輩…ずるいです…都合悪くなったら…ちんちん動かすなんて…
今度は手を繋ぎながら…
せんばい…必死に腰振っちゃって…
次はちゃんと一緒に行きますから、おまんこいっぱいチュッチュしてください。大好きな先輩の精神、なかに惜しいです。
あ、来てる、お、おまんこ、いっぱいいじめられちゃってます。いつも、弱々な先輩なのに、この時だけ、かっこよくて男らしいなんて。
気持ちいい先輩そこ奥もっといっぱいついてください
私もダメです人別れなのに気持ちよくておまんこぎゅーって締め付けちゃいます
はい行っちゃいます先輩も出して今度は一緒に行こう出して出して出してください行く行く
ここでいいから…
先輩…大好きです…ずっと…ずっと絶対離れませんから…
なんか、今思ったんですけど、私、ちょっとエッチな子になっちゃってません?もう、先輩のせいですからね。会うたびに可愛すぎて、すーぐムラムラしちゃうんですから。
そうですよー。こんなことばっかりしてたら、本当にエッチーなことにハマっちゃいそうです。そうなったら、責任。